唔空爆發出隱藏嘅超強力量嘩
95000？
應該唔可能啊
10010？
95000？
應該唔可能啊
用盡全力嘅宣夢，結紐有必勝嘅策略
十…20010？
十…30010？
十…40010？
十…50010？
點解會噉㗎？
十…80010？
根本冇可能㗎
唔到呢啲淨係你嘅真正力量
點解薩亞人會擁有咁高強嘅戰鬥力㗎？
唔怪得我哋全部都唔夠佢打啊
等我同你講清楚啦
假如我使出全力嘅話
我嘅力量會仍然超越而家呢一個境界
你話咩話？
唔…唔同你…就係…
傳…傳説中嘅超級薩亞人
我記得頭先比達都有同我提過類似嘅嘢
但係我完全唔明白佢到底講緊啲乜嘢
超…超級薩亞人？
係…係傳説中最強嘅戰士
真係傳説中嘅啊
佢…佢就係…
列菲利大王估計佢三分嘅最強戰士
無敵嘅超級薩亞人？
唔好意思，如果再打落去嘅
你絕對打唔贏我
我亦都唔想做冇謂嘅戰鬥
你哋兩個，就要即刻離開呢一個星球
你…你話咩話？
你頭先所講嘅，全部都係真心話？
冇錯，我覺得你係一個比我想像
中更加公正嘅戰士，所以我唔想殺你
你唔想殺我？
仲唔想做冇謂嘅戰鬥？
仲叫我即刻離開呢個星球？
超級薩亞人，應該係好勇鬥狠
屍血成狂，係全宇宙最兇狠嘅戰士
我明白喇
原來你根本就唔係超級薩亞人
原來你仲未成為超級薩亞人
冇錯喇，超級薩亞人係唔會好似你噉嘅
係噉就好啦
大長老大人，你老哥哥返嚟喇
點解要返轉頭啊？
我之前咪落咗命令畀你
叫你盡全力去幫助嗰班地球人㗎喇
真係好對唔住啊，但係我尼路嘅使命
由始至終都只係要守護大長老嘅安危
只不過…如果大長老死咗
噉龍珠都會跟住消失
一旦發展成噉
嗰啲地球人一樣係實現唔到願望
閉
彈喇
佢真係吖，而家風頭火勢十萬火急𠺢嘛
呢個莊子偏偏唔知走咗去邊度玩㗎喇
大哥哥，你睇下
噗，噴石電單車嘅痕跡喎
唔知莊子姐姐生住架噴石電單車
諗住去邊度呢？
我哋追上去啦
如果攞唔到個雷彈
我哋就趕唔及攞返啲龍珠㗎喇
就係喺嗰度喎
你快
啲離開呢度喇，天第
跟地球人現在一定好需要你嘅幫助噎
我引發咗你嘅潛在能力
只要好短時間你就去到
但係…你快啲去啦
我知點做㗎喇
戴咗佬大人，你千祈唔好咁快死啊
我到底會係畀人殺死先
定一或係自己嘅壽命到咗盡頭先？
都係算數啦
真係個豆釘嚟啲，望唔出咩樣喇
佢就到喇
請問有咩貴幹呢？
我估唔到…
佢個名叫做菲尼
我好希望你用納美星神奇嘅龍珠實現我多年嚟嘅願望
雖然我已經揾齊晒七粒龍珠
但係我就唔係好識得點樣運用佢哋
所以我特登嚟請教你哋
究竟我要點做先可以實現多年嚟嘅願望？
請你返去啦
我哋係唔會幫一啲心術不正嘅人嘅
為咗條命仔都係老實啲講出嚟啦
雖然我揾唔到一個要殺你嘅理由
不過你哋有兩個人嘛，就算你唔
講，我問入面嗰個都係一樣嘅啫
你想點做隨得你
但係喺戰鬥之前有樣嘢要同你講清楚
而家喺屋裏面嗰位老人家
就係呢個納美星德高望重嘅大長老
而七粒龍珠就係由呢位大
長老製造出嚟㗎喇
聽住啊，你千祈唔好諗住打大長老嘅主意
因為如果大長老一死嘅
話，噉所有龍珠都會同時失去效用㗎喇
大長老？
原來係噉，睇嚟你唔係同我講緊大話喎
佢的確係同其他納美星人有啲唔同
大長老，我諗你都一樣唔會話
我知實現願望嘅方法㗎喇
不過，當呢個人畀我碎屍萬段嘅時候
唔知你仲會唔會噉口硬？
噉你搞錯喇
佢並唔係你想像中咁容易對付㗎
因為佢係納美星最強嘅戰鬥型納美星人
如果你覺得佢喺同你之前殺死嘅納美
星人一樣，噉你就大錯特錯喇
哼，噉即係話你無論如何
都唔會話比我知㗎喇
拜託你喇，尼龍
你一定要幫我盡力拖延佢嘅時間
我知道喇
係噉好啊，既然你哋個個都係咁口硬嘅話
我就畀你班低等生物見識
一下我呢個傳語做第一嘅
霸王有幾咁可怕？
你應該察覺到，大長老嘅壽命好快
就會走到盡頭喎，喺呢度激戰嘅
話，如果令大長老有咩損傷噉對你一樣
冇好處，我哋換個個地方戰鬥喇
哈哈…我真係唔覺得我同你嘅
戰鬥會有幾激烈喎，不過冇問題
你鍾意點就點啦
好對唔住啊，尼盧
我真係難為你喇，無論點都好，你都一定要
支持到天地揾到個班地球人為止
至今發展到呢個地步
呢個星球嘅命運已經完全掌握喺佢哋嘅手裏面
哈…到底有咩噉好笑啊？
而家噉樣，你叫我點得住唔笑啊？
我居然遇到一個好似你咁犀利嘅對手
係噉又有咩噉好笑啊？
咁難得可以遇到一個強過我
咁多嘅對手，我當然開心
傑斯
係
我知道喇
傑佬團長佢…我個偵測器你要好好保管住
唔好整爛啊
佢果然想噉做
你想飛到幾時啊？
我哋冇謂再浪費時間啊
冇必要去到咁遠戰鬥，要打就喺呢度
講得啱啊
哎吔…睇嚟呢個星球上面嘅人
好似個個都唔怕死噉喎
我真係覺得你哋好煩
好犀利喎
你嘅戰鬥力忽然上升到
42000咁多啊
原來係噉，你的確同我之前
見過嘅南美星人有啲唔同喎
真係嚇咗我一條，係個唔錯嘅戰鬥力啊
真係不愧係戰鬥營嘅南美星人
不如嚟做我手下啦
但係，都要實際測試下你先至
可以決定夠唔夠資格加入㗎
不如我順便話埋畀你知我個戰鬥
力有幾咁多，等你開下眼界呢
我個戰鬥力…
即係多？
53啊
不過，我完全冇諗過要用盡全力
嚟同你戰鬥㗎，所以唔使擔心
咩話？
好啦，我一於淨係用左手同
你戰鬥噉樣夠公平啦
或者噉做可以同你玩得耐啲嘅
咪睇笑我啊
噉樣唔得㗎喎
我仲特登畀你打中
點知你一啲力水都冇嘅，水平似乎低咗啲喎
不過算啦，戰鬥力得個
42000係咁上下㗎喇
哈哈…哈
哎吔，唔好意思啊，我大力得滯𠻹啊
還返畀你
哈哈…哈
我勸你就唔好再勉強自己繼續啦
喺我殺死你之前
乖乖地講龍珠嘅暗號畀我聽，噉咪唔使受咁多苦啦
真係令我大開眼界啊
原來你係有再生能力嘎
不過，就算生返出嚟，結果都係一樣㗎咋
睇嚟你個體力冇辦法回復到頭先噉樣喎
戰鬥力大幅噉下跌緊啊
唔係𠻺嗎？，都已經畀你知道咗我哋
之間嘅差距啦，仲想打落去啊
真係吖，呢個星球嘅人個
腦究竟諗緊乜嘢㗎？
我真係完全唔明
你呢種噉嘅人，係宇宙嘅垃圾
究竟發生咩事啊？
我係咪做錯咗啲乜嘢啊？
點解我成咬住同我有仇噉㗎？
睇嚟我金車係咁大啊
Lucky
入到山咪就冇事啦
1001660
撐少少啫
1005320
好嘢啊
1006820
有狗喇
1018061
噉𠸏？
1018960
點解晝地噉濃𠸏？
1020820
咩嚟講？
1031130
點解要噉樣欺負我喎？
1040301
今次冇喇
1042300
咁大會再見喇
1059221
做咩？
1060260
發生咩事啊？
1064780
走啊
1065240
快啲同我走啊
1066140
唔好下返嚟啊
1073770
係唔快？
1074790
呢…呢個…
1080580
你…好過分啊
1082150
用嚟釘我
1084310
好囖
1084890
我過分嗰個係你哋兩個先啱啊
1086930
你兩隻嘢突然間同比打一齊攞走我粒龍珠
1089580
之後又唔知走咗去邊度喎
1091430
話我知到底發生咗咩事啊
1093650
竟然將我呢個弱質纖纖嘅
女仔留喺個咁危險嘅地方度
1097200
你兩個係咪男人嚟㗎？
1098390
真係太過分啊
1101040
所…所以我哋頭先咪打低
隻恐龍救返你條命啦
1103310
莊子…莊子姐姐啊
1105690
總之就有個雷達嚟先喇
1107290
如果一齊順利嘅話
可能會實現到願望㗎
1109750
你話咩話？
1111310
乜你哋仲未曾實現願望㗎咩？
1114860
我見過雷達，七粒龍珠嘅反應都喺埋一齊
等我仲以為你哋已經揾齊晒
1118771
七粒龍珠，所以先過去揾你哋同你哋會合
噉樣而家即係點啊？
1123110
真係吖
1124290
你哋兩個係咪走咗去玩啊？
1126795
我哋…走咗去玩？
1129190
莊子姐姐，唔好意思啊
1131550
但係…
1133360
大哥哥，揾到龍珠去邊度嗱？
1135230
全部都喺晒嗰邊啊
1136730
好啦，我哋去啦
1139630
擺住啊
1140760
揾個人話畀我知發生咩事先啦
1142890
我哋而家趕時間啊，遲啲再講喇
1145390
莊子啊
1146050
你就喺上次嗰個島度等我哋返嚟啦
1149550
你唔好同我講笑啦
1151630
你要我就噉游水返過去呀？
1153870
我又唔制啊
1154930
返嚟啊
1155790
係啊
1156970
爸爸已經嚟咗南美星喇
1159470
真…真係𠸏？
1160850
噉佢而家點啊？
1161990
佢係咪犀利咗好多啊？
1167210
吳發，快啲啦
1168590
係
1173590
諗諗下，我真係完全冇諗過佢
大過之後會贏咗咁多㗎
1182005
而我同阿樂就成日都
因為啲小事由朝曹到晚
1186110
嗯…
1189150
1192410
係咪揀錯人呢？
1205630
你…做咩啊？
1213690
點解你…
1217210
雖…，雖然你…
根本唔係超級殺人，但係我…
1223630
都好想要你…啊…
1226450
而我…我好想要你個強勁嘅身體
1230250
你想…要我嘅身體？
1241750
健老團長果然係想用…個…一招呀？
1253050
好犀利啊
1254370
佢呢啲力量到底係邊度嚟㗎？
1263170
開始啊
1355190
你好
1355870
我係孫悟空
1358230
點解噉㗎？
1359310
我見到自己喺我自己面前嘅
1361630
發生咩事呢？
1363370
我已經同你交換身體
成為呢套動畫嘅主角喇
1366890
以後叫精英軍團改
1368830
好開心緊飛離大王隕城
1371410
改咩名唔關我事啊
1373030
我唔要過咁醜樣嘅爸爸啊
1375650
係啊
1376310
龍珠改
1377530
驚啊
1378570
悟空係見到佢
1379390
結樓
1379630
結樓係悟空
1380930
各位地球人
1382110
一定要睇啊